我
哋 返嚟喇.
我哋返嚟喇.
邊 個呀?
邊個叫...
啊... 原來... 鬧鐘響
...
鷹小姐, 早餐正好多啦!
嚟喇!
我個名叫木之本鷹, 係有資小學四
年級學生。
啊... 我最鍾意就係體育同音
樂, 最憎嘅科目就係數學。
總之, 我係個活潑好動嘅女仔啦,
而我嘅家族成員呢... 早晨啦!
正話做咩嘈圈巴閉呀?
我幾時有圈巴閉喎?
仲有添呀, 行路嘣嘣聲好鬼嘈呀!
咩喎, 人哋落嚟食早餐啲嘛!
你行路嘣嘣聲, 十足好似個怪獸行
路咁樣, 冇嚟斯文!
我小姨唔係怪獸嚟㗎!
佢就係成日欺負我嘅陶子哥哥啦,
係高校二年級學生, 佢而家讀緊佢
嗰 間星橋高校, 就係我學校隔嚟
㗎咋。
佢似住自己生得高, 就成日喺度整
蠱我, 佢好可惡㗎!
啊...
日日如果我有電燈柱咁高呢,
佢一定一腳踩扁你呀!
啊...
哼...
晨早樓樓有咩咁好傾呀?
呢個就係我爸爸騰龍, 佢係大學嘅
考古老師嚟㗎, 份人不但止斯文,
而且煮飯聯三樣樣得, 我好鍾意佢
㗎!
嗱, 你嘅!
嘩, 好好味咁喎, 我唔客氣啦!
呢個就係我屋企喇, 啊?
我媽媽?
我媽媽佢喺我三歲嗰陣就過咗身囉!
不過我唔覺得寂寞㗎, 因為有爸爸
喺度, 仲有鍾意欺負我嘅哥哥!
好唔好味呀?
好呀!
我食飽啦!
啊?
咁早出門口喇?
足球部要練習吖嘛!
咁你行前啦!
我出去先啦!
喂!
等埋我哥哥!
咁快就食飽喇?
嗱, 你個飯盒呀!
哥哥呢?
佢一早走咗喇喎!
放學有課外活動呀!
嗯!
我返嚟喇!
小心啲呀!
哥哥去咗邊啦?
啊?
哇!
喂!
你遲啲出門口都唔怕啦!
但係呀... 但係哥哥每日你都同
個人一齊返學㗎嘛!
啊?
雪兔!
早晨呀!
哇!
早晨!
早晨呀!
陶恥!
小英妹妹!
今早就返學喇?
係呀!
佢五分鐘食晒早餐, 趕出嚟㗎!
啊!
哎呀!
嘿!
小英妹妹, 你今日好精神咁喎!
呢個男仔就係月成雪兔, 佢係同哥
哥同班嘅高校二年級生嚟㗎!
佢竟然係我呢個野蠻哥哥嘅朋友,
真係難以置信喇!
佢好斯文㗎, 而且仲好好人㗎!
再見啦, 小英妹妹!
嘩!
咁快到㗎喇!
畀你㗎!
啊!
雪兔哥哥!
好似好順利喎!
啊!
芝西呀!
臨走都送藥禮物畀你, 佢對你都唔
錯呀!
芝西呀!
早晨呀!
早晨呀, 小英, 乜咁早呀?
大杜子芝西係我最好嘅朋友,
佢份人又聰明啦, 又靚啦,
係一間大公司老闆嘅千金嚟㗎!
頭先小英你個樣, 真係好可愛呀!
啊?
你雙手揸住粒糖, 好似好唔捨得食
咁樣呀!
咁呀, 芝西呀!
你頭先嗰個樣啦, 如果我有相機,
係會影低佢嘅啫!
影低佢?
芝西呢,最鍾意就係影相同拍video,佢都影左好多關於我嘅嘢㗎啦!
小英呀, 我又買左一部新嘅攝錄機
呀!
下次我帶嚟同你影呀!
不過, 有好多嘢都有趣過我啦,
影其他嘅嘢咪仲好?
呢個世界上, 冇任何嘢會比小英你
更加有趣, 更加可愛㗎喇!
依依咁啦, 明朝我就有呢部攝錄機
返嚟啦!
芝西佢份人都怪怪地㗎!
彭一聲, 出口就出現一個大字形缺
口, 仲出現咗一個男仔嘅樣貌,
真係不可思議!
難道, 呢隻就係魔法之柑橘?
嗰個唔通就係我?
嗰個公仔畫得好得意呀!
係咩嚟㗎?
啊,今朝早...啊,好啦,唔知本同學!
啊?
嗨!
你讀出嚟聽下!
一陣子傾下!
有啲十二號愛恥呀!
難道, 呢隻就係魔法之柑橘,
但呢都係由蝴蝶變出嚟嘅...
嘩, 好帥呀!
好帥呀!
蝴蝶真係好犀利呀!
係呀, 好有型呀!
唔該呀, 木之本同學!
好啦, 我哋跟住練體操棒!
各位同學, 準備好你哋支棒囉!
係!
我硬係仲係諗住鋪個夢嘅...
等陣先話畀姿勢聽啦!
小英係運動方面的夠犀利㗎,
拋體操棒又拋得叻喎!
不過, 間唔中先係咁㗎咋...
我返嚟喇!
啊?
我會九點折返嚟?
哎呀, 爸爸咁晚折返㗎...
咦?
係邊個嚟呢?
哎呀, 閉啦!
爸爸同哥哥而家唔係屋企添㗎!
唔 解...
由爸爸間書房傳出嚟㗎喎... 點
算呢?
如果係賊仔咁點呢?
靜姐姐裝下先, 如果真係有賊,
就即刻報警!
無人嘅?
奇怪啦...
啊?
咦?
係嗰本書喎...
係張卡喎...
Win...唔識讀添...
Win...Win...D 啊?
呢啲係咩嚟㗎?
Hello, 你好嘛!
啊?
原來係你叫上我㗎, 唔該謝喎!
香蟹音?
係咁嘅, 呢本書呢畀人放咗去香蟹
好耐, 所以咪搞到我有香蟹音囉!
啊?
電池係邊呀?
個勢呢?
係邊度發聲㗎?
唔見嘅?
我唔係玩具嚟㗎, 我係守護住呢本
書嘅封印獸, 記錄畀螺絲呀!
封印?
記錄畀螺絲?
冇錯,我係職責呢,就係守護住呢本書裏面嗰啲卡,唔好畀佢哋走出嚟作惡!
啊?
啲卡唔見哂呀!
點解?
點解會咁㗎?
啲卡去曬邊呀?
呢張呀?
啊?
係佢啦!
仲係呢啲卡啦!
係啦, 其他嗰啲卡呢?
我頭先讀咗Windy呢一個字,突然之間就有一陣大風,跟住全部飛走曬囉!
原來係咁呀?
你講咩嘢呀?
我食飽啦!
你拎去邊度呀?
我拎入房一路食一路溫書呀!
點呀?
唔得呀!
嗰啲卡去咗邊, 話完全都緊認唔
到!
嗱!
啊!
好好味咁喎!
係你本書入邊住咗一啲古羅卡喺度
㗎!
古羅卡?
冇錯呀!
當佢嘅封印被解開嗰陣, 災難就會
降臨喺呢個世界上!
嗰啲卡係由一個法力好高嘅魔術師古
羅利道做出嚟㗎!
每一張卡都有生命, 而且仲附有可
犀利嘅力量!
呢啲卡可以可自由咁樣隨意行動添!
普通人根本唔係佢哋對手!
冇幾耐, 古羅就自己整咗呢本書,
而且將我呢一隻封印獸放咗喺呢本書
裡面 封印住!
嗯...
總言之呢, 一定要搵返嗰啲卡!
聽住, 你要同我一齊搵!
點解我都要搵呀?
係你用風之魔法吹走曬啲卡嘅,
你梗係要幫手搵啦!
不...不過,將啲卡好好咁封印喺呢本魔法書度,係你嘅職責嚟喎!
我 唔介意, 欺負咗一陣咋嘛!
欺負咗幾耐呀?
三十年啦!
你咁都算係稱職嘅封印獸呀!
你唔明㗎喇, 可惡呀!
原來嗰啲聲係你啲避寒聲嚟㗎!
照我睇嚟呢,能夠打開呢本魔法書嘅人,佢唔多唔少都應該擁有啲魔法力量嘅!
你叫咩名呀?
小櫻呀!
好 啦, 小櫻, 你企喺度先!
封印嘅鑰匙!
希望同你納約嘅人就企喺嗰一度!
呢一個少女個名叫小櫻, 鑰匙將力
量賜畀呢個少女啦!
解除!
封印!
小櫻, 攞起支棒啦!
聽唔聽到話我話做唔嚟Cardca
ptor㗎?
Cardcaptor?
係古留卡嘅捕獵者?
咩你唔覺得好有型咩?
我只係個普通嘅小學生嚟咋,
有咩災難我都唔識得你啦!
係咁唔知係邊個唸咒語搞到啲卡飛走
曬㗎呢?
唔知又係邊個掛住黑眼瞓唔睇住啲卡
嘅呢?
突然間咁大風嘅?
小櫻睇下!
咩嚟㗎?
係古留卡嚟呀!
嗰張叫快啲卡嚟呀!
你咪呃咗望住佢啦, 快啲追!
點解呀?
係Cardcaptor小櫻嘅
第一個任務!
唔知你點解要人著住水衣去追喎!
世界上只係低一個Cardcapt
or㗎咋, 唔好咁多嘢講!
佢咁大隻我點搞得佢掂呀?
你唔好講我大隻啦!
小櫻, 要摸返嚟啦!
嗰條鎖匙, 照我頭先教你咁做啦!
蘊藏住黑暗力量嘅鎖匙, 喺我面前
顯示你真正嘅力量!
契約之下, 小櫻命令你即刻...
解除封印!
聽住呀小櫻, 花枝卡嘅屬性係封嚟
㗎!
你同你手上果張Windy枝卡,
實觸到佢㗎!
係咪真係得㗎?
你一定要接近佢先修復到佢㗎!
而家點呀?
佢飛過嚟啦!
小櫻呀, 用Windy枝卡啦!
唔!
佢又似飛嚟呀!
呀!
啊!
快啲用Windy枝卡啦, 小櫻!
但係而家點用喎?
我做唔到呀!
想辦法阻止佢造成災難, 係卡卡特
嘅責任嚟呀!
想辦法阻止佢?
我諗到個辦法啦!
你想點呀?
小櫻呀!
小櫻!
變
成 捆綁嘅鎖鏈啦!
Windy!
Wind y!
呀!
不愧係獲揀選嘅卡卡特呀!
仲好講, 我從來都冇話過要做咩卡
卡特㗎!
只要卡收多啲唔同嘅人生經驗,
就會成為出色嘅卡卡特㗎啦!
好啦, 咁難得之修復到張卡,
快啲試下用佢啦!
飛枝卡究竟做到啲咩㗎?
你試下咪知囉!
嗯!
嗯...Fly!
嘩!
點樣呀?
係咪覺得可憐爽呢?
以後請多多指教啦,卡卡卡小英!
哦!
哎呀!
我都話咗我唔做咩卡卡卡囉!
ハーレ ハレルヤ みんなはじけて
愛し合おう 頑丈な日常 通常な感
情 守らなくちゃ駄目なこと いつ
も
あ る!
こんにゃにゃちわ!
ケロちゃんにおまかせ!
司会進行のケルベロスやよろしゅう
な!
ここではカードキャプターさくらの
中に出てくる いろいろなものを解
説 していく 桜ファンのためのコ
ーナーや!
ほな!
今日はこれ!
ジャジャーン!
友枝小学校指定の制服や!
この制服には半袖と長袖の2種類が
あるんやけど 今回は長袖 紺を基
調 にしたシックなデザインで 上
品な感じを出しとるやろ 腕持って
左 袖の高袖がポイントやな キュ
ートな帽子もついてますますグー
や!
そ して!
ケロちゃーん!
チェック!
今回のチェックは 帽子呀!
白色的帽子 結構桜に劣るやろ 要
注意男士!
話題的 算 了,這次就結束了。
嘩,一定是 curricular
error...
接下來我們要下一步再去測試細節的
地方。
大家一起期待吧!
來吧!
我無奈地封鎖了Fly的卡卡
export 但是,為了我,
DeepDataneverletmeknowanything.
如果 我的朋友知道發生了這個事,
就發生不可思議的事情。
還有,為了我,怎麼了是給我的朋友
分享的影片呢?
到底是什麼?
卡卡卡塔 櫻 櫻的美好的朋友 下
集也會和櫻一起...
準備好!