我哋今日真係玩得好開心喎.
今日真係好好玩喇.
我返嚟喇.
你返嚟喇.
爸爸最近好嘢先至放工返嚟喎.
咪就係囉, 可能爸爸喺公司好多嘢
做喎.
爸爸, 真係辛苦哂你.
真係可惜喎, 啲靚嘢梗係特別快就
冇哂嘅.
喺度做咩呀, 大雄?
原來你仲未婚㗎?
爸爸, 你講緊咩呀?
我一見到呢支靚嘢就快畀我飲哂,
個心就好唔捨得喇.
我每晚放工返嚟都會飲少少嘅,
真係頂級嘅微覺享受.
如果冇哂嘅話, 再買個返嚟咪得
囉.
唔得喎, 唔得嘅.
呢支係社長佢送畀我㗎, 真係好高
級㗎.
佢嘅價錢好貴, 我真係買唔起.
我真係好想畀爸爸學會, 可以 盡
情咁嘆佢鍾意嘅嗰支靚嘢.
到底有冇乜嘢辦法做得到呢?
辦法, 辦法, 辦法...
多啦A夢.
應該冇乜嘢辦法幫爸爸, 等佢可以
繼續佢嘅微覺享受㗎喎.
冇問題喎.
真係嘅.
爸爸, 爸爸.
好.
多啦A夢話, 有辦法可以令你繼續
享受㗎.
你唔使慳住慳住咁飲, 可以大啖啲
盡情咁飲㗎.
聽起嚟好似發夢嘅.
咁 正呀, 可以成真嘅話,
我就真係好開心囉.
爸爸而家真係好開心呀.
真係太好啦.
多啦A夢, 咁快啲幫爸爸啦.
講明先要花少少時間㗎喎.
繁殖藥水.
畀呢樣嘢啲目標飲, 佢哋就會繁殖
㗎喇.
會繁殖?
等啲BB喺卵道孵化之後, 就可以
放入河裏面.
放入河?
佢哋喺大海長大之後, 就會返返嚟
原本個河㗎喇.
到時就會充滿脂肪, 好好味㗎.
等陣先喇.
你講嘅係咪肥美嘅三文魚呀?
當然係.
三文魚啦.
但係爸爸攤嘅係飲嘅...
你話靚嘢唔係食三文魚咩?
呢個誤會真係好嚴重㗎.
真係好對不起呀.
點算好呀?
我見同爸爸講咗喇.
老公呀, 你沖個涼脂訓啦.
你喺度訓嘅話, 因住感冒呀.
如果我而家先同爸爸講唔得...唔使想,爸爸一定覺得好失望喎.
呢個係爸爸放工後唯一嘅樂趣嚟.
我真係好想幫下佢.
冇辦法啦.
就照樣令佢產卵繁殖啦.
我都話你搞錯咗啦.
唔係講緊碳三文魚呀.
冇搞錯呀.
我就係要令呢支高級嘢產卵.
將繁殖藥水...
滴落支高級嘢到.
咁樣呢支高級嘢個瓶真係可以產卵
嗎?
淨係咁樣就梗係唔可以產卵啦.
東拉西扯藥水.
兩樣都係好味嘅靚嘢.
就大腩扯埋啦.
睇下佢.
好似準備產卵啦.
大雄, 你快啲攞個盤嚟.
搞咩呀.
要產卵啦.
好急呀.
產咩卵呀.
嚇咗我一大跳呀.
呢啲就係樽嘢嘅卵呀.
如果呢啲係三文魚嘅話, 大約要等
兩個月先至孵化到.
但係用咗繁殖藥水, 就可以將孵化
速度加快好多啦.
睇下.
粒卵喺度郁緊呀.
出嚟啦.
係樽嘢嘅魚苗嚟呀.
游來游去真係好可愛呀.
跟住將佢放落河就得啦.
由呢度游出去大海度呀?
據講三文魚長大之後,會憑住佢哋出生嗰條河嘅氣味,游返去出生地㗎.
完全 聞唔到有咩氣味喎.
但係啲三文魚會聞到㗎.
健康咁游出去然後返嚟啦.
咁佢哋要幾耐時間先至會由大海度游
返返嚟呀?
我諗大約三日到就會游返返嚟 千祈
唔好當失落喎.
記住一定要返嚟呀.
好喇, 我返工喇.
今晚都好夜返呀?
都冇辦法喇.
爸爸, 今晚返嚟你要期待會有個
好好嘅消息呀.
要期待呀.
好喇, 我返工喇.
老闆要小心呀.
今日啲瓶會由大海游返嚟跳河到,
想唔想一齊去釣瓶呀?
係啲瓶游返嚟平時跳河?
係呀.
呢個大雄又講埋啲唔驚大佬嘅好笑
嘢.
有不可能有啲瓶會游返嚟平時跳河到
㗎?
咩呀, 哆啦A夢係咁樣講過㗎.
哆啦A夢講嘅?
係講真㗎, 大家都一齊嚟釣佢哋上
嚟啦.
係魚餌.
係花生餌呀.
平時都係用花生嚟送㗎嘛.
再唔係沙羅美腸同芝士都得.
咁度好古怪喇.
好啦, 要釣好多上嚟.
我乜嘢都釣唔到呀.
你個大雄, 其實你係咪喺度整蠱緊
我哋㗎?
大雄, 係咪姐係會有瓶游返嚟㗎?
到底係點呀, 哆啦A夢?
真係奇喇.
等我落去看看.
去 河裏面睇下啦.
冇呀.
冇呀, 河底有其他垃圾, 但係冇
瓶游返嚟喎.
遠大啲嘅垃圾.
你個大雄.
你真係...
唔係垃圾嚟㗎, 係由輪腐出嚟嘅瓶
呀.
你做乜嘢?
真係好凍呀.
冇事呀, 媽.
搞成咁嘅, 會冇事喎.
我一開始, 就覺得你講嘅嘢係冇
可能㗎喇.
咁係邊個咁硬要我做埋啲冇可能㗎?
冇 啲 事喎.
你好冇用呀.
你唔好再求我呀.
你兩個冇乜事呀?
冇嘢.
睇嚟爸爸今晚又會好夜返.
我返嚟喇.
對唔住呀, 爸爸.
爸爸好對唔住喇.
你哋兩個做乜嘢呀?
係咪又做咗啲乜嘢錯事呀?
我答應過等爸爸繼續嘆啲靚嘢㗎嘛.
但係我哋個計劃失敗咗.
嗰件事呀?
真係可惜喇.
本來都真係好期待嘅.
老公, 放咗熱水沖得涼喇.
好喇, 唔使介意嘅, 去睡覺喇.
唔係明早又唔知醒㗎喇.
好喇.
跟住係一則稀奇新聞.
今日喺東京灣, 發現咗啲外形好似
個樽咁樣嘅新品種魚.
喺度喇!
原來嚟咗呢度附近喇.
但係呢啲樽唔係應該游返返去原本條
河㗎嘛?
點解咁奇怪唔游返嚟上游度㗎?
咁又係喎.
唔通係因為上游呢度太污蹤?
無錯係呀, 多勒A夢.
好喇, 明日徹底清理上游嘅垃圾
啦.
濾水船.
用佢就可以將河底清理乾淨㗎喇.
大雄, 我哋一齊執曬河邊嘅垃圾
啦.
咁樣做, 唔知啲樽會唔會游返嚟
呢?
一定會, 要有信心喎.
河流果然係要保持乾淨先得.
要令河流乾淨到啲魚可以棲息呀.
老公, 放咗熱水鬆得涼喇.
又係張枱度睡著咗?
由朝做到晚, 辛苦哂你喇.
鉛筆導彈同自動包覆雷達.
多禮勿.
一定又係畀小夫同伴婦欺負你喇,
係咪?
今次又為咩呀?
我完全冇做錯嘢, 我都唔知點解會
咁嘅, 我點...
勝利拳套.
戴住呢對拳套, 你就可以贏到佢哋
㗎喇.
好喇, 大雄, 你去試下喇.
唔係呀, 我唔係要啲咁麻煩嘅嘢
呀.
你畀啲咩時候都可以簡單咁教訓佢哋
嘅法寶我喇.
因為佢哋成日不停咁欺負我,每次畀佢哋欺負之後都要出去教訓佢哋會好累㗎喎.
大雄, 你真係懶人之中嘅極品嚟
呀.
多謝你咁樣讚我喎.
你想要方便又簡單, 咁嘅話...
鉛筆導彈.
係咩嚟㗎?
將前面拉出就會進入準備狀態㗎喇.
咁樣就可以喇.
OK.
好喇, 就用呢度做基地, 跟住係
...
只要撳呢一個掣就得喇.
我爹地有嘅指導地位.
咁又係喇.
嘩.
做咩呀, 大雄, 係咪有咩事呀?
你係咪想食到我一次拳頭餐呀?
睇住你啦, 你倆個唔得吃得幾耐㗎
啫.
目標係小幅半幅, 發射.
已經嚟到喇.
乜嘢已經嚟到呀?
你唔使諗住轉移視線呀.
咩嚟㗎?
到底咩嚟㗎?
好成功呀.
係喇.
日語喺呢度四周圍佈住好多鉛筆導
彈.
出界嗰陣拎住個掣, 伴虎小夫佢
兩個一做壞事就即刻發射.
係咁呢個地區就會好和平嘅.
原來佢喺度瞓緊硬舊.
咁就為咗和平啫, 唔使問佢啦.
係咪呢啲呀?
大豐收呀.
有咁多嘅話就夠哂啦.
導彈有三十支, 發射就有五個.
要唔要人注目咁喺四周圍部署導彈?
我諗暫時部署做一半都應該夠㗎喇.
淨低嘅, 遲啲先再用.
就你越諗越激氣呀.
頭先嗰啲係咩嚟㗎?
咪就係啦, 我而家真係好
happy呀.
佢哋喺度啦.
嚟啦, 你倆個快啲做壞事啦.
阿, 伯父.
太過分啦.
你攞咗我個部署.
本話話係咪你知嘅啫, 係永久固
執.
點得㗎?
點唔再講嘅話, 就將你塊面變成萬
惑.
好啦, 目標, 小夫同伯父.
咩事呀?
點會咁㗎?
因為你哋做壞事, 所以先有咁嘅報
應呀.
大胸.
喂, 你見到人哋受難, 你覺得
好好笑咩?
撿起呀.
快走.
快走呀.
快走呀, 大胸.
今日嘅日好正常呀.
但係帶我家唔會出街好過日.
再見.
睡開行喎.
一於就跟住伯父啦, 因為佢比較有
可能會做壞事呀.
我覺得大胸真係好可愛呀.
果啲係, 係導彈?
果然係用咗啲古靈精怪嘢.
要全部攞走哂.
一於好好咁部署, 變成我嘅秘密
到底記地喇.
大胸.
你點解從頭先開始就一直係咁跟住我
呀?
衰人.
你仲未受夠教訓咩?
儘管向我出手呀, 睇下有咩後果.
好啦, 諗住點呀, 要點做呀.
佢哋咁樣講, 係咩意思呀?
目標係大胸, Fire.
Sorry喎, 連我都有導彈喺手
呀.
點會咁㗎?
做得好好呀, 小夫.
都係你嘅讚賞.
有一半個導彈畀伴虎小夫佢哋攞走
咗.
咁攞去嘅話, 唔知幾時我會受到佢
哋攻擊㗎.
都係因為你擅自攞咗啲導彈出嚟喇.
嗰啲鉛筆導彈絕對避唔到, 亦都冇
辦法擊落㗎.
你諗吓百分啦, 到嚟希望.
冇你扶呀.
咩㗎?
自動包袱雷彈.
只要將呢啲雷彈安裝喺導彈度,
係咁有任何可疑物體由空中飛埋嚟接
近 你嘅時候, 佢哋就會即刻探測
到, 跟住就會自動發射導彈㗎喇.
即係點呀?
即係話,如果伴虎小夫佢哋攻擊你嘅話,咁呢樣嘢就一定會幫你反擊.
只 要令伴虎同小夫知道呢件事,
佢哋就唔會亂咁發射導彈㗎喇.
原來係咁.
快啲去安裝喺其他嘅導彈度喇.
既然大雄佢哋咁樣做, 我哋唯有學
佢哋咁樣安裝喇.
好, 全部都安裝完喇.
快啲將呢件事講畀小夫同伴虎知喇.
你哋最好就唔好禁制喇.
有任何可疑嘅物體飛埋嚟, 個系統
就會自動向你哋發射導彈㗎喇.
無論你喺邊度, 啲導彈都會追去
嘅.
你哋扔咗個發射劑就真喇.
自動報復雷彈喇嘛.
我哋都一樣安裝咗.
頭先喺大雄屋企校園度聽到哂.
你哋好卑鄙呀.
係咪想郁手呀?
一有可疑物體飛埋嚟, 呢邊嘅導彈
就會即刻發射㗎喇.
我對呢邊亦都一樣, 導彈會自動攻
擊你哋㗎.
即係話,無論邊一方首先禁制,雙方都會受到攻擊,大家都唔會平安無事㗎.
咁咩原來係咁㗎?
喂喂喂, 大家都一樣唔想俾導彈擊
中㗎嘛, 係咪?
係呀, 冇錯呀.
係咁我哋應該點做呀?
其實好簡單㗎啫.
雙方停止無謂嘅鬥爭就得喇.
無錯, 係呀, 多啦希望.
你哋都覺得係呀喇.
係咪㗎?
一會又係咁呢.
大家將發射劑放入去黑洞垃圾桶啦.
放咗入去之後, 就唔可以再攞返出
嚟㗎喇.
我嚟喇.
我 嚟 喇.
好.
摺得好呀.
跟住再嚟.
摺到喇.
好,
再 嚟一球.
好.
好
呀.
冇 錯呀, 大家一齊玩會開心啲.